Кнопка выбрасывание из сундука должна быть неактивна, но работать в живом существе
При перетаскивании из инвентаря на хотбар на не пустой слот, старый предмет с хотбара исчезает, а должен поменяться местами с новым.
Неправильно сохраняет equippedSlotOwner, если открывать чужой инвентарь
Добавить кнопку Создать в рецептах
По кнопке выбросить все вопрос вы уверены?

payer death
показать экран смерти
    Причина смерти
    Карта с местом смерти, кроватями
    Список регионов спавна
    Выбор региона спавна или кровати
    Кнопка Возродиться В рандомной локации выбранного региона или на выбранной кровати
    По esc обычный экран паузы
если перс умер и вышел из игры, то при входе сразу показывать экран смерти
Возрождение с полным здоровьем, едой и водой, нулевым торпором

до окончания загрузки если это сингл должна быть полная пауза, если это мульти не должен быть активен игрок

